Repository: liaopeiyuan/taichi-docs-zh-cn
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/utilities.po
Languages: zh_cn

source: Developer utilities
zh_cn: 开发者工具

source: Logging
zh_cn: 日志

source: The default logging level is ``ti.INFO``. You can also override default logging level by setting the environment variable like ``TI_LOG_LEVEL=warn``.
zh_cn: 默认日志记录级别为 ``ti.INFO``。 你还可以通过将环境变量 ``TI_LOG_LEVEL`` 设置为诸如 ``trace`` 和 ``warn`` 之类的值来覆盖默认日志记录级别。

source: Benchmarking and regression tests
zh_cn: 基准测试和回归测试

source: Run ``ti benchmark`` to run tests in benchmark mode. This will record the performance of ``ti test``, and save it in ``benchmarks/output``.
zh_cn: 运行 ``ti benchmark`` 以基准模式运行测试。 这将记录 ``ti test`` 的性能，并将其保存在 ``benchmarks/output`` 中。

source: Run ``ti regression`` to show the difference between previous result in ``benchmarks/baseline``. And you can see if the performance is increasing or decreasing after your commits. This is really helpful when your work is related to IR optimizations.
zh_cn: 运行 ``ti regression`` 以显示 ``ti regression`` 中先前结果之间的差异。 你可以查看提交后性能是提高还是降低。 当你的工作与中间表示码优化相关时，这很有帮助。

source: Run ``ti baseline`` to save the benchmark result to ``benchmarks/baseline`` for furture comparsion, this may be executed on performance related PRs, before they are merged into master.
zh_cn: 运行 ``ti baseline`` 以将基准结果保存到 ``benchmarks/baseline`` 以供将来比较，这可以在与性能有关的PR上执行，然后再合并到master中。

source: For example, this is part of the output by ``ti regression`` after enabling constant folding optimization pass:
zh_cn: 例如，这是启用常数折叠优化传递后 ``ti regression`` 输出的一部分：

source: Currently ``ti benchmark`` only support benchmarking number-of-statements, no time benchmarking is included since it depends on hardware performance and therefore hard to compare if the baseline is from another machine. We are to purchase a fixed-performance machine as a time benchmark server at some point. Discussion at: https://github.com/taichi-dev/taichi/issue/948
zh_cn: 目前， ``ti benchmark`` 仅支持基准测试语句数，不包含时间基准测试，因为它取决于硬件性能，因此如果基准来自另一台计算机则很难进行比较。 我们将在某个时间点购买固定性能的机器作为时间基准服务器。 讨论在: https://github.com/taichi-dev/taichi/issue/948

source: The suggested workflow for the performance related PR author to run the regression tests is:
zh_cn: 建议 **Pull Request 的作者** 运行回归测试的工作流程是：

source: Run ``ti benchmark && ti baseline`` in ``master`` to save the current performance as baseline.
zh_cn: 在 ``master`` 分支中运行 ``ti benchmark && ti baseline`` 用来保存目前的结果作为基线。

source: Run ``git checkout -b your-branch-name``.
zh_cn: 运行 ``git checkout -b your-branch-name`` （分支名称）.

source: Do works on the issue, stage 1.
zh_cn: 尝试解决问题（第一阶段）。

source: Run ``ti benchmark && ti regression`` to obtain the result.
zh_cn: 运行 ``ti benchmark && ti regression`` 获取结果。

source: (If result BAD) Do further improvements, until the result is satisfying.
zh_cn: （结果不理想）继续优化直至结果理想。

source: (If result OK) Run ``ti baseline`` to save stage 1 performance as baseline.
zh_cn: （结果理想）在合并之前，运行 ``ti baseline`` 以将第一阶段结果保存为新基线。

source: Go forward to stage 2, 3, ..., and the same workflow is applied.
zh_cn: 继续进行第二，第三阶段，同时以上的工作流程也同样适用。

source: (Linux only) Trigger ``gdb`` when programs crash
zh_cn: 程序崩溃时触发GDB（仅限于Linux操作系统）

source: **Quickly pinpointing segmentation faults/assertion failures using** ``gdb``: When Taichi crashes, ``gdb`` will be triggered and attach to the current thread. You might be prompt to enter sudo password required for gdb thread attaching. After entering ``gdb``, check the stack backtrace with command ``bt`` (``backtrace``), then find the line of code triggering the error.
zh_cn: 使用 ``gdb`` **快速定位段错误 (segmentation fault) 和断言错误 (assertion failure)**: 在Taichi 崩溃时，``gdb`` 会被触发并附着到当前的线程上。您可能需要输入和 ``sudo`` 超级用户权限相关的密码来允许 gdb 附着到当前的线程上。再输入 ``gdb`` 之后， 您可以使用 ``bt`` （``backtrace``）指令检查堆的回溯，从而定位产生错误的代码的具体行数。

source: Interface system (legacy)
zh_cn: 接口系统（遗留）

source: Print all interfaces and units
zh_cn: 打印所有接口和单位

source: Serialization (legacy)
zh_cn: 序列化（遗留）

source: The serialization module of taichi allows you to serialize/deserialize objects into/from binary strings.
zh_cn: Taichi的序列化模块可以允许你将对象序列化/反序列化成二进制字符串。

source: You can use ``TI_IO`` macros to explicit define fields necessary in Taichi.
zh_cn: 你可以使用 ``TI_IO`` 宏来显式定义Taichi中必要的字段。

source: Progress notification (legacy)
zh_cn: 进展通知（遗留）

source: The Taichi messenger can send an email to ``$TI_MONITOR_EMAIL`` when the task finishes or crashes. To enable:
zh_cn: 当任务完成或崩溃时，taichi消息传递程序可以将邮件发送到 ``$TI_MONITOR_EMAIL`` 。 要启用的话：
